Ayo lakukan ini.
Kita semua akan masuk ke dalam.
Hanya bibi yang akan berada di sini.
Tunjukkan padanya wajahmu.
Saya harap itu tidak
bertentangan dengan tradisi Anda.
Bibi, angkat cadarnya
dan lihat wajahnya.
Astaga!  Tutupi itu!
Tutupi hal yang menakutkan ini.
Dharam, dengarkan...
Dharam, apakah kamu mendapat tawaran?
Apakah Anda membeli satu dan
mendapatkan yang lainnya secara gratis?
Itukah sebabnya kamu
punya begitu banyak televisi?
Goblog sia.
Apakah drama di rumah cukup sampai membuat
Anda ingin menonton sinetron sehari-hari?
Bu, ini monitor untuk
memeriksa rekaman CCTV.
Shakti akan memasang
kamera di Kashyap Mansion.
Kita bisa melihat
seluruh rumah setelah itu.
Oh!  Apakah itu saja?
Anda tidak perlu mengeluarkan
banyak uang untuk itu.
Anda seharusnya meminta
bantuan beberapa tetangga.
Mereka akan mengintip ke dalam
dan memberi Anda kabar terkini.
Anda bisa menghemat sejumlah uang.
Kamu benar-benar idiot.
- Omong kosong apa, Bu?
Bodoh...
- Kepada pencipta yang tidak bisa dirasakan.
Apa?  - Siapa ini?
Kepada pencipta yang
tidak bisa dirasakan.
Apakah ada orang di sini?
Maukah kamu menyambutku?
Sage, siapa kamu?
Ini rumah keluarga Sharma, kan?
Ya.
- Kepada pencipta yang tidak dapat dirasakan.
Tuhanku, saya telah
datang ke tempat yang tepat.
Saya datang dari pegunungan.
Saya mendapat perintah dari Tuhan
untuk mengunjungi keluarga Sharma
dan mengatur puja di sana.
Maafkan aku, bijak.  Siapa kamu?
Maksudku, siapa namamu?
Saya
Shivanand Dr Anand
Sarjanan Pahadowale.
Kami tidak mengenal orang bijak dengan nama itu.
Anda menghina saya!
Anda menghina Shivanand Dr Anand
Sarjanan Pahadowale yang agung.
Ya Tuhan.
Saya tidak akan tinggal di sini walaupun hanya sesaat.
Kepada pencipta yang tidak bisa dirasakan.
- Bijaksana.  Sage.
Tolong jangan menjadikan kami orang berdosa, Sage.
Kami beruntung memiliki Anda di sini.
Sage, silakan masuk.
Silakan masuk.
Silakan masuk, bijak.
Apakah dia tampak familier bagimu?
Hei, bodoh.  Izinkan saya memberi
tahu Anda jika Anda tidak tahu.
Anda tidak dapat menemukan
orang bijak seperti itu di jalan.
Mereka datang dalam mimpi.
Anda mungkin pernah melihatnya
dalam mimpi Anda.  Diam.
Silakan masuk.
- Kepada pencipta yang tidak dapat dirasakan.
Siapa orang bijak ini?
Dia pria hebat.
Carilah berkahnya.
Maukah kamu hanya
memujaku, gadis Mogambo?
Maukah kamu menawariku sesuatu untuk dimakan?
- Ya.
Lepaskan piring puja.
- Ambillah.
Ambilkan piring untuk menantu laki-laki.
Baiklah, aku...
- Dapatkan makanan lezat.
Saya tidak mengerti.
Apa yang terjadi, gadis Mogambo?
Mengapa kamu berdiri di sini?
Pergi dan aturkan makanan untukku.
Hidangan lezat yang berbeda.
Ya, tentu saja.
Kami akan menawarkan segalanya kepada Anda.
Tapi sebelum itu,
Sage Shivan dan Dr Anand Sarjanan
Pahadowale...
Atau haruskah aku memanggilmu Dr Shiv?
Katakan sejujurnya, Bibi Mogambo.
Bagaimana kabarku?
Sungguh menakjubkan.  Itu kelas atas!
Jika saya tidak bisa
mengenali anak saya, tidak ada
seorang pun di dunia ini
yang bisa mengenalinya.
Anda benar, bibi.
Tidak ada yang bisa mengenali saya dalam penampilan ini.
- Ya.
Hanya satu orang yang bisa mengenali saya.
Itulah Shakti.
Karena dia tidak menatapku
hanya dengan matanya.
Dia menatapku dengan hatinya.
Saya harap tidak ada seorang pun
pernah melemparkan pandangan jahat pada Shakti.
Dia harus aman dari segala kejahatan.
Ya, sayang.  Ganti pakaianmu
dan dapatkan sesuatu.
Bukankah wajahku cantik?
Ibuku sering berkata bahwa aku harus
berpartisipasi dalam kontes kecantikan.
Dia salah, sayang.
Saya merasa telah menonton
banyak film horor bersama.
Dunia ini bulat, dan aku
merasa pusing melihat wajahmu.
Chamkili, jaga cadarmu
lebih lama lagi, oke?
Nyonya, apakah verifikasinya sudah selesai, atau
haruskah saya menunjukkan wajah saya kepada orang lain?
TIDAK!
Saya tidak ingin
anggota keluarga saya
mengalami hal yang sama
seperti yang saya alami.
Ya.  Anda tahu apa?
Anggota keluarga kami berhati lemah.
Wajahmu seharusnya
memiliki tanda bahaya,
mengatakan orang yang lemah
hati sebaiknya menjauhimu.
Berlangsung.  Mulai bekerja.  Berlangsung.
Tentu, Bu.  Dimana dapurnya?
Lewat sana.
Tidak. Sudah cukup, nenek Mogambo.
Saya kenyang 30 menit yang lalu.
Tapi kamu masih melanjutkan.
Ya, sayang.  Anda harus makan.
Lihat, makan saja sebanyak ini.
Hentikan, Bibi Mogambo.  Itu sudah cukup.
Anda tahu apa?
Anda tidak boleh memberi makan
anak-anak lebih dari yang mereka butuhkan.
Menurut ilmu kedokteran...
Jangan ceritakan
tentang ilmu kedokteran.
Persetan dengan ilmu kedokteranmu.
Dengarkan ilmu seorang ibu.
Jika kita memberi makan
anak itu lebih banyak, dia
akan menjadi kuat dan
tumbuh tinggi dengan cepat.
Apakah Anda melihat seberapa
tinggi Dharam dan Rimjhim?
Shakti biasa makan lebih sedikit.
Itu sebabnya dia... Apakah kamu mengerti?
Saya telah membesarkan tiga anak.
Jangan ajari aku cara membesarkan anak.
Kamu makan, sayang.  Anda...
Kemana dia pergi?  Kartik!
Ayolah, Bibi Mogambo.  Saya juga seorang
anak yang sedang tumbuh.  Beri aku makan.
Saya menyukainya.  Yang terbaik di dunia.
Sejujurnya,
Saya tidak ingat kapan ibu saya
memberi saya makan terakhir kali.
Tapi kamu memberiku makan sekarang.
Aku merasa ibuku sedang memberiku makan.
Hei, Shakti menelepon.  Ambillah.
Halo, Shakti?
Dr Shiv, misinya berhasil.
Apakah kamu sudah makan?
Bagaimana saya bisa makan, Dr Shiv?
Semua orang kelaparan di sini.
Nenek, ayah, paman, semuanya.
Saya bertanya-tanya mengapa saya tidak bisa
melihat kenyataan selama bertahun-tahun!
Bagaimana mungkin saya tidak melihatnya?
Aku merasa ingin datang sekarang dan...
- Tidak, Dr Shiv.
Anda harus bertindak rasional
untuk bertarung dengan
orang-orang yang tidak punya hati.
Demi saya, tolong
kendalikan amarah Anda.
Tolong hati-hati juga.
Mereka sangat licik.
Anda tahu itu, kan?
Dr Shiv, jangan khawatir.
Aku akan menjaga diriku
sendiri dan orang lain juga.
Halo.  Halo!
Halo!
Ayo.  Sudah waktunya untuk
melakukan penyamaran lagi.
Ayo.  Berdandan.
Ada seseorang di pintu.
Halo.  Halo.  Halo.
Saya tahu apa yang
ingin Anda tunjukkan
bukan kenyataanmu.
Dengan siapa kamu berbicara?
Siapa yang akan kamu urus?
Jawab aku.
Beri tahu saya!
Oh, punggungku!  Oh!
Anda mematahkan punggung saya!
Buang dia keluar.
Hei...
- Ya ampun!
Apakah kamu dipukuli oleh seorang gadis?
Saya telah memberi tahu
Anda berkali-kali bahwa
seorang wanita menetapkan
batasannya sendiri.
Mereka yang mencoba
melanggar batas itu akan dihukum.
Aku menekannya.
Suami saya mengajari saya karate.
Itu berarti pembelaan diri.
Jika kamu menyentuh bahuku lagi,
Aku akan menyentakkan tanganmu, mendorongmu
menjauh, dan mematahkan tanganmu juga.
Namaku Chamkili.  Saya
bisa membersihkan rumah dan
membuang kotorannya, tidak
peduli seberapa besarnya.
Tapi orang dungu di rumahmu...
Aku tidak bisa membersihkan yang ini.
saya pergi.
Nyonya, pakailah sarung tangan
jika ingin membersihkan rumah.
Jika tidak, tangan lembutmu
akan menjadi keras.
Rawat juga kuku Anda.
Kalau tidak, mereka akan pecah.
Dan ya, oleskan balsem di punggung
Anda sebelum menyapu dan mengepel.
Jika tidak, punggung Anda akan terkilir.
saya pergi.
- Tidak tidak tidak!
Chamkili tidak akan pergi.
Dia baru saja datang.
Anda harus menunggu beberapa hari
sebelum menunjukkan realitas Anda padanya.
Mengapa kamu terburu-buru
menunjukkan sifat aslimu?
Bibi, bicaralah padaku dengan benar.
- Diam.
'Bicaralah padaku dengan benar.'
Ketika seorang wanita menyadari
bahwa pembantunya dapat
mengancamnya dan meninggalkan
pekerjaannya, dan dia harus melakukan
semua pekerjaan rumah tangga,
dia lupa semua sopan santun.
Apakah kamu mengerti?
Tapi bibi, gadis ini
menyembunyikan sesuatu dari kita.
Saya mendengar dia berbicara melalui
telepon bahwa dia akan menjaga seseorang.
Siapa atau apa yang akan dia urus?
Aku ingin tahu dengan siapa dia berbicara!
Chamkili, kamu bicara dengan siapa?
Untuk suamiku.
Saya bilang saya akan menjaga majikan saya
dan tidak akan membiarkan mereka mengeluh.
Dia tidak mengatakan sesuatu yang salah.
Chamkili tidak akan pergi.
Jika dia pergi, aku bertanya-tanya
kapan kita akan menemukan pembantu lain.
Selain itu, aku melihatnya menakutkan...
Saya melihat wajahnya.
Mengapa Anda
mencurigainya lagi dan lagi?
Oke, biarkan dia.
Mustahil.
Itu belum selesai.
Tangan yang kau gunakan
untuk menyentuhku...
Bergabunglah dan minta maaf
kepada saya karena melakukan
kesalahan ini.  Hanya
dengan begitu aku akan tinggal.
Lakukan saja pekerjaanmu.
Dia ingin aku meminta maaf!
Berikan aku tanganmu.
- Hai!  Ayo pergi.
Salam.
Dimana pendetanya?
Dia memberi kami waktu tetapi tidak datang.
Jadi, kami di sini untuk membawanya.
Mama.
Tolong tunggu sebentar.
Ayah telah pergi untuk
membayar kostum Shiv.
Brijkishore terlalu banyak.
Tidak bisakah dia pergi besok pagi?
Apa yang kita lakukan sekarang?
Bodoh, aku sudah bilang padamu
untuk belajar cara melakukan puja.
Anda bisa saja melakukan
puja kecil seperti itu.
Tapi tidak!  Kamu benar-benar idiot.
Tunggu.  Izinkan saya meneleponnya
dan bertanya.  Dia keterlaluan.
Dia tidak menjawab panggilan itu.
- Nyonya Sharma, apa yang terjadi?
Tuan Sharma bahkan mengambil uang muka.
Saya minta maaf, tuan.
Anda tahu apa?
Dia punya pekerjaan mendesak.
Dan dia terjebak di sana.
Jiwa mendiang ibu kami terjebak.
'Jalan Shanti' untuk arwahnya yang
telah meninggal dijadwalkan hari ini.
Tapi pendeta itu telah menghilang.
Di mana kita bisa menemukan pendeta lain sekarang?
Jika jiwa ibu kita
tidak memperoleh
keselamatan, dan
terus berkeliaran di sini,
kami juga tidak akan
membiarkanmu merasa damai.
Dan ini adalah bisnis keluarga Anda.
Jika Tuan Sharma tidak bisa
hadir, harap atur orang lain.
Karena kami tidak akan
pergi tanpa pendeta dari sini.
Kamu melakukan hal yang benar, Nak.
Saran Shivanand adalah
Anda bisa menamparnya
dengan keras jika dia
melakukan hal buruk lagi.
Tentu, bijak.
Apakah kameranya sudah siap?
Ya.
Baiklah.
Pasang kamera, dan saya akan memeriksa feed di monitor.
- Oke.
Shakti.  Shakti, kembalilah.
Apa ini?
Aku menyelamatkan hidupmu.  Apa lagi?
Vas itu terbuat dari kaca.
Tanganmu bisa terluka.
Aku hanya menutupinya untuk melindungimu.
Tapi kamu memarahiku!
Oke.  Bersihkan dengan benar.
Dr Shiv, aku penasaran...
Aku ingin tahu jam berapa kita sekarang!
Kapan pun adalah saat yang
tepat untuk memulai sesuatu.
Itu sebabnya aku memberitahumu hal ini.
Hari ini adalah waktu yang tepat.
Tidak ada hari yang lebih baik dari hari ini,
dan tidak akan ada hari yang lebih baik lagi.
Hari ini adalah hari yang baik.
Pendeta ini tampaknya
adalah seorang yang terpelajar.
Siapa dia?
Saya belum pernah melihatnya sebelumnya.
Dia adalah seorang pendeta yang sangat
terpelajar.  Dia tinggal di pegunungan.
Dia setua kakekku tetapi
terlihat sangat muda.
Sage!  Sage!  - Apa...
Sage!
- Kepada pencipta yang tidak dapat dirasakan.
Siapa kamu, anakku?
Anda mahatahu, bijak.
Anda menemukan segalanya
tanpa buku atau kitab suci.
Tampaknya Lord Bholenath
telah mengirim Anda dari
pegunungan sehingga Anda
dapat melakukan puja di rumah kami.
Kini jiwa ibu kita akan
beristirahat dengan
tenang saat kamu
melakukan 'jalan Shanti', Sage.
Tolong jangan hancurkan
iman kami, orang bijak.
Kami akan mengorbankan hidup kami
jika Anda tidak melakukan 'jalan Shanti'.
Kemudian, Anda juga harus
melakukan 'jalan shanti' kami.
'Tidak benar
mempermainkan emosi orang.'
'Apa yang harus saya lakukan?'
Lihat, tolong bangun.
Wow!
Anda semua akan senang mengetahuinya
itu tadi, aku merasakannya
bahwa ibumu menyambut
kalian semua dari surga.
Dia mengatakan itu
adalah waktu yang baik
untuk puja akan berlangsung
sampai besok siang.
Saya berbicara dengannya.
Katanya jiwanya akan
tenang jika kamu
melakukan puja besok pagi.
Puja akan dilakukan besok.
Saat itu, paman...
Pendeta... Pendeta
Brij akan datang saat itu.
Dan dia akan melakukan puja.
Puja akan berlangsung kapan
pun Anda mengatakannya.
Tapi Anda perlu melakukan puja.
Tapi...
- Jangan menolak, Pak.
Kami akan menunggumu besok.
Salam Sage Shivanand!
- Salam orang bijak!
Dengar...
- Dengarkan aku, tuan.
'Suara itu berasal dari kamar nenek.
Saya harap dia aman.'